# https-koren.ahlamontada.com-forum
منتدي الشيخ الروحاني محمدالقاسمي لجميع الاعمال الروحانيه00967713066219
استخدام لتسخير قلوب الناس بالمحبة والقبول - استخدام لزواج البنت المتعسرة عن الزواج
استخدام لجلب الحبيب في 48ساعة للخطوبة والزواج - استخدام للدفائن والكنوز كشف واخراجها
استخدام لعدم زواج الزوج علي زوجته .استخدام للعزة والكرامة والتحصن من السحر. استخدام لدفع الخصوم
استخدام في القبول والجاة عند الناس - استخدام لقضاء الحوائج
استخدام في عقد الألسنة - استخدام للحفظ من الأعمال الشيطانية
استخدام للقضاة وأرباب المناصب والمسؤولين - استخدام لجلب الزبون
فائده لجلب الرزق في البيع والشراء - فائده في المحبة بين الزوجين
استخدام في علاج المربوط عن النساء - استخدام في إبطال سحر المعقود
من خدماتنا كشف الطالع بالمجان
الكشف المجاني
وغير ذلك من الأمراض التي لا تخضع لتشخيص طبي حديث أو عملية جراحية بآلات متطورة
خواتم روحانية لجلب المال و النساء
خاتم جلب النساء العجيب والسحري خاتم جلب النساء
خاتم تنزيل المال (خاتم السيمياء)
مسائل لتسخير قلوب الناس بالمحبة والقبول
ومسائل لزواج البنت المتعسرة عن الزواج
ومسائل لجلب الحبيب في ساعة للخطوبة والزواج
ومسائل للدفائن والكنوز كشف واخراج
ومسائل لعدم زواج الزوج علي زوجته
و مسائل في دفع الشدائد
و مسائل في الحصانة من الظالمين الهاتف
ومسائل للتخلص من الحزن والكآبة
و مسائل للعزة والكرامة والتحصن من السحر
و مسائل لدفع الخصوم
ومسائل في القبول والجاه عند الناس
ومسائل لتفريج الكروب وزوال الضيق
و مسائل لمعرفة الحوائج هل تقضى أم لا
و مسائل لقضاء الحوائج
و مسائل في عقد الألسنة
ومسائل في حل المشكلات
و مسائل في تسهيل المصاعب ومسائل للحفظ من الأعمال الشيطانية
و مسائل للقضاة وأرباب المناصب والمسؤولين و
مسائل لعلاج المبتلين بالخمور والزنا من الرجال والنساءومسائل لبيع الأمتعة
ومسائل لجلب الزبون
و مسائل لجلب الرزق في البيع والشراء
و مسائل في المحبة بين الزوجين
و مسائل في المحبة بين جميع الناس
.و مسائل للجمع بين المتباغضين وإلقاء المحبة بينهم
ومسائل في حل المشاكل المستعصية بين الزوجين
و مسائل لعلاج الذي يمقت زوجته ويكرهها
و مسائل لعلاج الذي يمقت أهل بيته
ومسائل لعلاج العاشق الذي ذهب عقله
و مسائل في فسخ الخطوبة في حالة عدم قبول أحد الطرفين بالطرف الآخر
و مسائل في علاج أي مسحور
و مسائل في علاج المصروع
و مسائل في علاج التابعة وقطعها من أصلها
و مسائل في علاج المربوط عن النساء
و مسائل في إبطال سحر المعقود
ومسائل في حرق الجن بالعقاقير وغيرها
واصدق واقوي واسرع كشف عن طريق الهاتف مباشرة

للتواصل
https://www.blogger.com/profile/14775851508512742725
